# カグラナナ – 鼓動

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:10.06] 目覚めたときそこにあなたがいて
[00:15.39] また新しい朝を与えてくれた
[00:20.67] その鼓動はとても優しくて
[00:25.75] でも泣きそうなほど悲しくて
[00:32.25] 
[00:31.38] 叫んでいるんだ 誰かに会いたいって
[00:36.74] まだ名前も顔も知らないけれど
[00:41.92] その声はたしかに聞こえてる
[00:47.22] ただ宛もなく走り出した
[00:52.72] 
[00:52.38] ありがた迷惑かもしれないけど
[00:57.57] 誰のためじゃなく自分のために
[01:04.57] 
[01:07.24] 胸の音が その叫びが 探し求める場所へ
[01:12.77] こぼれ落ちた想いを拾い上げて
[01:16.05] 届けにゆこう
[01:18.04] 生きる意味を あなたが教えてくれたから
[01:23.30] ほんのちょっとこの世界も悪くない
[01:27.76] そう思えるよ
[01:30.76] 
[01:39.21] 鞄の中 いつも空っぽだった
[01:44.57] 夢 希望も未来も何にもなくて
[01:50.13] だからあなたの願い ひとつくらいなら
[01:55.28] ほら 全然重たくないんだ
[02:01.28] 
[02:00.11] 破れた物語の1ページを
[02:05.54] 書き直すような旅に出かけよう
[02:12.54] 
[02:17.22] 胸に手をかざして問いかける
[02:23.71] ねぇ ねぇ ねぇ
[02:27.76] 泣いて笑いながら生きていたい
[02:33.26] それでいいよね？
[02:37.26] 
[02:58.15] 窓の向こうひとりぼっち輝く星の光
[03:03.31] 目を閉じれば 消えてしまいそうで眠れなかった
[03:08.67] それはまるで 子守唄みたいなリズムで
[03:13.72] 大丈夫って 語りかけてくれた気がした
[03:22.72] 
[03:22.09] 数え切れないほどの今を
[03:24.63] 胸に刻みつけよう
[03:27.42] 二人分の想いが未来へと 繋がるように
[03:32.77] 生きる意味を あなたが教えてくれたから
[03:37.89] 眠りにつくのはもう怖くない
[03:44.39] 
[03:43.40] 胸の音が その叫びが 探し求める場所へ
[03:53.91] 辿り着くその日を夢見ながら
[04:00.02] 明日を信じていたい
[04:04.52] 
[04:09.12] そう思えるよ
```